Avvisi clinici dall'ultima sessione: Prima, relativamente al caso, voglio trattarla da terapista invece che da psichiatra.
Dunque, tratterò Iwakura Lain come mia cliente d'ora in poi.
Uno dei motivi è che ha ancora 12 anni ed è emotivamente sensibile.
Non voglio farla sentire come fosse malata.
Difatti, dai risultati della sua ultima visita clinica, l'entità di ciò da cui è disturbata sono gli incubi e il danno psicologico a essi associato.
Sebbene durante le sessioni con lei, il disagio psicologico possa esser rilevato, è capace di chiedere e rispondere a domande senza problema.
Non vedo alcun motivo di sostenere obiezioni alla mia conclusione che sia malata, ma a questo punto, vorrei trattarla come qualcuno senza alcuna malattia mentale.
Un'altra cosa: Poiché sono sia una psichiatra che una consulente, il mio lavoro è selezionare la posizione migliore possibile per i miei pazienti.
Quando la consiglierò in futuro, se rileverò sintomi di malattia mentale, la tratterò da psichiatra.
Certo, c'è una buona possibilità che io stessa continuerò a trattarla.
Per onorare la mia ricerca e mantenerla obiettiva, potrei voler chiedere a una terza parte di continuare a trattarla clinicamente.
Nel mentre, continuerò a lavorare con lei in un contesto di ricerca.
Questa potrebbe essere una situazione eccezionale in questo centro di ricerca, ma vorrei procedere con essa.